Four.
Cuatro.
Three.
Tres.
Two.
Dos.
- Okay! - Five.
- ¡Está bien! - Cinco.
- Okay. I got three right.
- Vale, tengo tres correctas.
- Five? Why is that five? - Three.
- ¿Cinco? ¿Por qué cinco? - Tres.
- Okay! - Four.
- ¡Está bien! - Cuatro.
- Four?
-¿Cuatro? -Cuatro.
How is it four?
¿Cómo es que son las cuatro?
Two. Three.
Dos. Tres.
Three. One.
Tres. Uno.
- I can't hear... - Four...
- No puedo oír... - Cuatro...
[Park Ji Hoon]
[Park Ji Hoon]
[Choi Hyeon Wook]
[Choi Hyeon Wook]
[Hong Kyeong]
[Hong Kyeong]
[Lee Yeon]
[Lee Yeon]
[Shin Seung Ho]
[Shin Seung Ho]
[WEAK HERO CLASS 1] ♫ The heart that you take out after passing ♫
[CLASE DE HÉROE DÉBIL 1] ♫ El corazón que sacas después de pasar ♫
♫ It's an old regret ♫
♫ Es un viejo arrepentimiento ♫
♫ It's already too late ♫
♫ Ya es demasiado tarde ♫
♫ Words I didn't want to hear ♫
♫ Palabras que no quería escuchar ♫
♫ A face covered with a hand ♫
♫ Una cara cubierta con una mano ♫
♫ I didn't know I'd miss you ♫
♫ No sabía que te extrañaría ♫
♫ I regret it, let's not cry anymore ♫
♫ Lo lamento, no lloremos más ♫
♫ Sigh. Please don't hide ♫
♫ Suspiro. Por favor, no te escondas ♫
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "Weak Hero"]
[Original: SeoPass - Kim Jin Seok "El héroe débil"]
[Byeoksan High School College Admission Status]
[Estado de admisión a la universidad de la escuela secundaria Byeoksan]
[Seoul National University: 3 Admitted]
[Universidad Nacional de Seúl: 3 admitidos]
["The Bird Fights its Way Out Of The Egg"]
["El pájaro lucha para salir del huevo"]
[From "Demian" by Hermann Hesse]
[De "Demian" de Hermann Hesse]
[13 Days Earlier]
[13 días antes]
Quadratic formula.
Fórmula cuadrática.
Organize the unknown values and constants on the left in descending order
Organice los valores desconocidos y las constantes de la izquierda en orden descendente
and set the right side equal to zero.
y establece el lado derecho igual a cero.
Then ax squared plus b squared plus c equals zero.
Entonces ax al cuadrado más b al cuadrado más c es igual a cero.
Hey, Sieun.
Oye, miedo.
Very well done.
Muy bien hecho.
[English: Reading Comprehension Math: 2021 Mock Exam]
[Inglés: Comprensión lectora de matemáticas: examen simulado de 2021]
The Imo Mutiny.
El motín de Imo
In 1882, during the 19th year of King Gojong's reign,
En 1882, durante el año 19 del reinado del rey Gojong,
the traditional army felt discriminated against the modern army and were unhappy about not getting paid
El ejército tradicional se sentía discriminado respecto del ejército moderno y no estaba contento por no recibir su salario
and revolted against military reform.
y se rebelaron contra la reforma militar.
This returned the political power to King Gojong's father...
Esto devolvió el poder político al padre del rey Gojong...
Active voice.
Voz activa.
The object in an active sentence becomes the subject in a passive sentence.
El objeto en una oración activa se convierte en el sujeto en una oración pasiva.
With ditransitive verb sentences, since there are two objects,
Con oraciones verbales ditransitivas, dado que hay dos objetos,
each object can be a subject in two separate passive sentences.
Cada objeto puede ser un sujeto en dos oraciones pasivas separadas.
[Mock Exam: D-13]
[Examen simulado: D-13]
[Daeseong Academy Study Planner]
[Planificador de estudios de la Academia Daeseong]
All right, guys.
Muy bien, chicos.
There are two award winners in the intraschool math competition.
Hay dos ganadores de premios en el concurso de matemáticas intraescolar.
Yeon Sieun and Jeon Yeongbin, come to the front.
Yeon Sieun y Jeon Yeongbin pasan al frente.
Nice!
¡Qué bien!
"Yeon Sieun, first place."
"Yeon Sieun, primer lugar."
"This student is awarded this certificate
"A este estudiante se le otorga este certificado
in recognition of their achievement in the 2022 intraschool math competition."
en reconocimiento a su logro en la competencia intraescolar de matemáticas de 2022".
Well done, Sieun.
Bien hecho, Sien.
"Jeon Yeongbin, third place."
"Jeon Yeongbin, tercer lugar."
The details are the same.
Los detalles son los mismos.
Let's clap.
Vamos a aplaudir.
The mock exam is less than two weeks away.
El examen simulado se realizará en menos de dos semanas.
I trust you're all studying hard.
Confío en que todos estéis estudiando mucho.
- Yes, ma'am.
- Sí, señora.
You're bound to regret it later if you don't study hard now.
Seguramente te arrepentirás más adelante si no estudias duro ahora.
- You can do better than that. - Shake it.
- Puedes hacerlo mejor que eso. - Sacúdelo.
Very good.
Muy bien.
Nice.
Lindo.
Very nice. Use your butt more.
Muy bien. Usa más el trasero.
- Yes, that's it. - Very good.
-Sí, eso es. -Muy bien.
- Dance sexier than that. - Shake it.
-Baila más sexy que eso. -Muévelo.
Come on.
Vamos.
You forgot to turn around, you damn idiot.
Te olvidaste de darte la vuelta, maldito idiota.
Damn. You're so stupid.
Maldita sea, eres muy estúpido.
Hey. You know that viewers love your videos, right?
Hola. Sabes que a los espectadores les encantan tus videos, ¿verdad?
You're on the high road to fame.
Estás en el camino correcto hacia la fama.
Think about it.
Piénsalo.
You don't study, you have no connections, and you're poor too.
No estudias, no tienes contactos y además eres pobre.
This is your best chance at making money.
Esta es tu mejor oportunidad de ganar dinero.
You should be thankful.
Deberías estar agradecido.
Right. Thanks.
Bien. Gracias.
Really? Then go get me a Gatorade.
¿En serio? Entonces ve a buscarme un Gatorade.
- I want Milkis. - I'll take a Coke Zero.
-Quiero un Milkis. -Tomaré una Coca-Cola Zero.
Okay.
Bueno.
We didn't beat him hard enough.
No lo golpeamos lo suficientemente fuerte.
He needs a proper beating.
Necesita una buena paliza.
He's so insubordinate.
Él es tan insubordinado.
I know, right?
¿Yo se, verdad?
Hey.
Ey.
Give it to me.
Dámelo.
What's up?
¿Qué pasa?
- Damn. - Ouch.
- Maldita sea. - Ay.
You need to work on your aim. You hit the poor guy.
Tienes que trabajar en tu puntería. Le diste al pobre tipo.
He's right. It needs work.
Tiene razón. Hay que trabajar en ello.
Come on.
Vamos.
I'm so sorry about that. Keep studying.
Lo siento mucho por eso. Sigue estudiando.
Sorry.
Lo siento.
Be careful next time.
Ten cuidado la próxima vez.
It was an accident.
Fue un accidente.
What's there to be careful about?
¿De qué hay que tener cuidado?
- You're making me feel bad. - Make sure...
- Me estás haciendo sentir mal. - Asegúrate...
it doesn't happen again.
No vuelve a suceder.
Fuck.
Mierda.
Hey.
Ey.
Do you know...
Sabes...
that people can't stand you?
¿Que la gente no te soporta?
Everything you say gets on my nerves.
Todo lo que dices me pone de los nervios.
What do you think?
¿Qué opinas?
- Are you bored? - What?
- ¿Estás aburrido? - ¿Qué?
Stop wasting time and memorize another English word.
Deja de perder el tiempo y memoriza otra palabra en inglés.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
[Byeoksan High School]
[Escuela secundaria Byeoksan]
Who's An Suho?
¿Quién es An Suho?
- Hey, Suho. - What?
- Oye, Suho. - ¿Qué?
Suho!
¡Seco!
What? Is it already lunchtime?
¿Qué? ¿Ya es hora de comer?
Are you Suho?
¿Eres Suho?
Did you...
Acaso tú...
- Did you flirt with Naeun? - Naeun?
- ¿Coqueteaste con Naeun? - ¿Naeun?
Lee Naeun?
¿Lee Naeun?
Park Naeun?
¿Parque Naeun?
It's Son Naeun, you bastard.
¡Soy Son Naeun, bastardo!
Right. She kept messaging me, so we just had a meal together.
Cierto. Ella me siguió enviando mensajes, así que comimos juntos.
I'm not interested in her. She's not my type.
No me interesa ella no es mi tipo
What's for lunch today?
¿Qué hay para almorzar hoy?
Spicy stir-fried pork.
Cerdo salteado picante.
That sounds good. It's full of protein.
Eso suena bien. Está lleno de proteínas.
- Sounds nice. - Guys.
-Suena bien. -Chicos.
Go away.
Irse.
You bastard!
¡Bastardo!
- Scared you. - Hey!
- Te asusté. - ¡Oye!
Damn it.
Maldita sea.
Come here!
¡Ven aquí!
Hey, get over here.
Oye, ven aquí.
Hey.
Ey.
You bastard.
¡Eres un bastardo!
Hey, you're all athletes. What kind of behavior is this?
Hola, todos ustedes son deportistas. ¿Qué clase de comportamiento es este?
Hey!
¡Ey!
All right, damn it!
¡Está bien, maldita sea!
Fuck.
Mierda.
You fucking bastard!
¡Maldito bastardo!
You crossed the line.
Cruzaste la línea.
I don't give a damn, you bastard!
¡Me importa un carajo, bastardo!
Take him to the nurse's office.
Llévelo a la enfermería.
You're dead meat if my name comes up.
Estás muerto si mi nombre sale mencionado.
- Okay? - Damn it.
- ¿De acuerdo? - Maldita sea.
We're older than him though.
Aunque somos mayores que él.
Let's go.
Vamos.
Let's get out of here.
Salgamos de aquí.
Did I do that?
¿Yo hice eso?
Yes.
Sí.
My bad.
Culpa mía.
Sorry about that.
Lo lamento.
Why would you fight in a classroom?
¿Por qué pelearías en un aula?
[Award Certificate] [Yeon Sieun]
[Certificado de premio] [Yeon Sieun]
What's the point of all those sports massages?
¿Qué sentido tienen todos esos masajes deportivos?
Koreans need to eat rice to gain energy.
Los coreanos necesitan comer arroz para obtener energía.
All right.
Está bien.
I'll kill you if you get caught sneaking out again.
Te mataré si te pillan escabulléndote otra vez.
Got it?
¿Entiendo?
Okay, then. See you later.
Está bien, entonces nos vemos luego.
Son, you're home.
Hijo, estás en casa.
Sieun, I think I need to go to training camp again.
Sieun, creo que necesito ir al campo de entrenamiento nuevamente.
I'll be gone for about two weeks. Call me if you need me.
Estaré fuera durante unas dos semanas. Llámame si me necesitas.
Okay.
Bueno.
Your teacher called.
Tu profesor llamó.
I heard you won the math competition.
Escuché que ganaste el concurso de matemáticas.
"Yeon Sieun. First place."
"Yeon Sieun. Primer lugar."
Sieun, you know I live for this, right?
Sieun, sabes que vivo para esto, ¿verdad?
Thank you, son.
Gracias, hijo.
Sure.
Seguro.
Yes? What is it?
¿Si? ¿Qué es?
What are you talking about? It's all been arranged.
¿De qué estás hablando? Todo está arreglado.
So this is how you should be solving this problem.
Así es como deberías resolver este problema.
You all get it, right?
Todos lo entendéis, ¿verdad?
To obtain the point at which they meet, you draw a graph like this.
Para obtener el punto en el que se encuentran, dibuja un gráfico como éste.
Then you need to find the number of intersecting points.
Luego necesitas encontrar el número de puntos que se cruzan.
That's the method.
Ése es el método.
Do you keep in touch?
¿Sigues en contacto?
I'm just studying.
Solo estoy estudiando.
I'm off.
Me voy.
- Have a safe trip. - Thanks.
-Que tengas un buen viaje. -Gracias.
Do you understand?
¿Entiendes?
Everyone. My son is at the top of his class.
A todos. Mi hijo es el mejor de su clase.
But I never have to nag him.
Pero nunca tengo que regañarlo.
Why? Because he does well on his own.
¿Por qué? Porque le va bien por sí solo.
I know I say this a lot, but studying is about...
Sé que lo digo mucho, pero estudiar se trata de...
[Byeoksan High School]
[Escuela secundaria Byeoksan]
Gosh.
Dios mío.
- She's so hot. - Should I set you up with her?
- Ella es muy sexy. - ¿Debería presentarte una cita con ella?
- Yes! - Show me the picture.
- ¡Sí! - Muéstrame la foto.
- She's super sexy. Totally my type. - Why does he get the sexy one?
- Ella es súper sexy. Totalmente mi tipo. - ¿Por qué él elige a la sexy?
- Cut the crap. - You're too ugly, stupid.
- Deja de decir tonterías. - Eres demasiado feo, estúpido.
- You're too scrawny, idiot. - I have muscles.
- Eres demasiado flaco, idiota. - Tengo músculos.
- You call those biceps? - What else would they be?
- ¿A eso le llamas bíceps? - ¿Cómo serían si no?
Hey, settle down. I'll introduce her to both of you.
Oye, tranquilízate. Os la presentaré a los dos.
- Back off. - I'll let you have her.
-Retírate. -Te la dejaré.
What do you think about my muscles?
¿Qué opinas de mis músculos?
- I'm really not impressed. - Who has bigger muscles?
- Realmente no me impresiona. - ¿Quién tiene músculos más grandes?
Hey, whose is bigger?
Oye, ¿quién es más grande?
- Answer carefully. - What are you looking at?
- Responde con cuidado. - ¿Qué estás mirando?
What? Did you lose something?
¿Qué? ¿Has perdido algo?
I could just fold you in half.
Podría simplemente doblarte por la mitad.
Let's go.
Vamos.
I seriously have muscles.
En serio tengo músculos.
That's not a bicep.
Eso no es un bíceps.
Then what? What else would it be?
¿Y luego qué? ¿Qué otra cosa podría ser?
Back off, idiot. Cut the crap.
Retírate, idiota. Déjate de tonterías.
Come on! Keep going!
¡Vamos! ¡Sigue adelante!
- That's 6 minutes and 12 seconds. - Take five seconds off that.
- Son 6 minutos y 12 segundos. - Quítale cinco segundos.
Suho, you should specialize in sports in college.
Suho, deberías especializarte en deportes en la universidad.
You can definitely do it.
Definitivamente puedes hacerlo.
What for? I don't want to be an athlete.
¿Para qué? No quiero ser deportista.
I'll think about it if my record's better than Bolt's.
Lo pensaré si mi récord es mejor que el de Bolt.
Who is Bolt?
¿Quién es Bolt?
You know Bolt. Usain Bolt.
Ya conoces a Bolt. Usain Bolt.
- Great class, sir. - That punk.
-Buena clase, señor.- Ese punk.
- That's 6 minutes and 45 seconds. - What?
- Son 6 minutos y 45 segundos. - ¿Qué?
You don't have much left to go. Keep running.
Ya no te queda mucho camino por recorrer. Sigue corriendo.
Look at that idiot running.
Mira a ese idiota corriendo.
Is he a zombie or what? Look at how he's running.
¿Es un zombi o qué? Mira cómo corre.
He might as well run like this.
Bien podría correr así.
That's so wrong.
Eso está muy mal.
"You jerks." "Wait for me, you jerks."
"Sois unos idiotas." "Esperadme, idiotas."
What the heck?
¿Qué carajo?
Bring it here.
Tráelo aquí.
Ignore him.
Ignoralo.
Come on, just ignore him.
Vamos, simplemente ignóralo.
What's your name again?
¿Cuál es tu nombre de nuevo?
I'm Lee Jeongchan.
Soy Lee Jeongchan.
Oh yeah.
Oh sí.
He's not worth fighting.
No vale la pena pelear con él.
That's 9 minutes and 48 seconds.
Son 9 minutos y 48 segundos.
Yeon Sieun, work on increasing your stamina.
Yeon Sieun, trabaja para aumentar tu resistencia.
You need to stay healthy to keep studying.
Necesitas mantenerte saludable para seguir estudiando.
Guys, take him to the nurse's office.
Chicos, llévenlo a la enfermería.
No. I'm fine.
No, estoy bien.
I'm okay.
Estoy bien.
"I'm okay."
"Estoy bien."
We could all see he wasn't fine at all.
Todos podíamos ver que no estaba bien en absoluto.
Yeongbin, seriously. Let's bash him one day.
Yeongbin, en serio. Vamos a atacarlo algún día.
Remember the look he gave you?
¿Recuerdas la mirada que te dirigió?
- "Be careful next time." - Exactly.
- "Ten cuidado la próxima vez." - Exactamente.
"Make sure it doesn't happen again."
"Asegúrate de que no vuelva a suceder."
Damn. I could have just...
Maldita sea. Podría haber...
Give me some.
Dame un poco.
- What's this smell? - You reek of sweat.
- ¿Qué es este olor? - Hueles a sudor.
It makes me want to throw up.
Me dan ganas de vomitar.
Just stop.
Simplemente detente.
I'm asking nicely.
Te lo pido amablemente.
What?
¿Qué?
Just stay out of my way.
Simplemente mantente fuera de mi camino.
I don't know what you're talking about.
No sé de qué estás hablando.
I've said my piece.
Ya he dicho mi parte.
Look at this.
Mira esto.
He's all talk and nothing else.
Él es pura palabrería y nada más.
Let go.
Déjalo ir.
I don't think you know what it means to ask nicely.
No creo que sepas lo que significa pedir amablemente.
Try again. Properly this time.
Inténtalo de nuevo. Esta vez, correctamente.
Let go.
Déjalo ir.
- They're going to kill him. - Shouldn't we tell our teacher?
-Lo van a matar. -¿No deberíamos decírselo a nuestro maestro?
Hey, Yeongbin.
Hola, Yeongbin.
Don't let go.
No lo dejes ir
I'll kill you if you do.
Te mataré si lo haces.
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
It's nothing serious.We're just joking around.
No es nada serio. Solo estamos bromeando.
Are you okay, Sieun?
¿Estás bien, Sieun?
- Han Taehun. - Yes?
-Han Taehun. - ¿Sí?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
- Hey. - It was a joke, sir.
- Oye. - Era una broma, señor.
We can't afford trouble.
No podemos permitirnos problemas.
We need to go to college.
Necesitamos ir a la universidad.
Sieun, tell me what happened.
Señora, cuénteme qué pasó.
Was it really a joke?
¿Fue realmente una broma?
Yes. We're just joking around.
Sí, sólo estamos bromeando.
Don't let me catch you again.
No dejes que te atrape otra vez
- Got it? - Yes, sir.
- ¿Entiendes? - Sí, señor.
What did people call those merchants?
¿Cómo llamaban a esos comerciantes?
They were called palace suppliers.
Se les llamaba proveedores de palacio.
And palace suppliers are very important.
Y los proveedores de palacio son muy importantes.
So when the text talks about the Dedong System,
Entonces, cuando el texto habla del Sistema Dedong,
that's what you want to find out from the five choices.
Eso es lo que quieres averiguar a partir de las cinco opciones.
It works the other way as well.
También funciona a la inversa.
If you see palace suppliers, find the Dedong System.
Si ves proveedores de palacio, busca el Sistema Dedong.
So you can see how the distribution system worked...
Para que puedas ver cómo funcionaba el sistema de distribución...
Who is it?
¿Quién es?
Delivery.
Entrega.
I didn't order anything.
No pedí nada
Sorry? This is the right apartment.
Disculpe, este es el apartamento correcto.
What the heck? Bookworm!
¿Qué carajo? ¡Ratón de biblioteca!
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
- I didn't order anything. - What?
- No pedí nada. - ¿Qué?
Isn't this Dongbaek Apartment, building 102, unit 902?
¿No es este el apartamento Dongbaek, edificio 102, unidad 902?
This is building 101.
Este es el edificio 101.
This says building 102.
Aquí dice edificio 102.
Damn it. My bad.
Maldita sea. Fue mi culpa.
Can you get me some water?
¿Puedes traerme un poco de agua?
- Why should I? - Come on. We're classmates.
- ¿Por qué debería? - Vamos. Somos compañeros de clase.
- You're being harsh. - What?
- Estás siendo duro. - ¿Qué?
Can't you spare a glass of water for a friend?
¿No puedes darle un vaso de agua a un amigo?
What if I pass out from dehydration? What will you do then?
¿Qué pasa si me desmayo por deshidratación? ¿Qué harás entonces?
Don't you think you're being too harsh over some water?
¿No crees que estás siendo demasiado duro con el agua?
You're just standing there while I'm dying over here.
Tú simplemente te quedas ahí parado mientras yo estoy muriendo aquí.
My voice is hoarse, too.
Mi voz también está ronca.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Thanks for that. I'll buy you three bottles of water tomorrow.
Gracias por eso. Te compraré tres botellas de agua mañana.
Study hard.
Estudia mucho
See you tomorrow.
Nos vemos mañana.
And be good to your mom.
Y sé bueno con tu mamá.
Is this right?
¿Es esto correcto?
We have a new transfer student. Go ahead and introduce yourself, Beomseok.
Tenemos un nuevo estudiante transferido. Adelante, preséntate, Beomseok.
Well... Hello.
Bueno...Hola.
My name is Oh Beomseok.
Mi nombre es Oh Beomseok.
Settle down. Treat Beomseok well.
Tranquilízate. Trata bien a Beomseok.
[Classroom 1-6]
[Aula 1-6]
- Hey, let's go. - All right.
- Oye, vámonos. - Está bien.
Come on.
Vamos.
Hi.
Hola.
Oh Beomseok?
¿Ah, Beomseok?
Yes.
Sí.
Where are you from?
¿De dónde eres?
I transferred from Moonkang High School.
Me transferí de la escuela secundaria Moonkang.
He's a rich kid.
Él es un niño rico.
Do you know Jiwon at Moonkang?
¿Conoces a Jiwon en Moonkang?
We're best friends.
Somos mejores amigos.
No, not really.
No, realmente no.
You don't know Jiwon?
¿No conoces a Jiwon?
Don't you know Han Jiwon?
¿No conoces a Han Jiwon?
I think I've heard the name, but I'm not really sure.
Creo que he oído el nombre, pero no estoy muy seguro.
Move.
Mover.
That's my seat.
Ese es mi asiento.
I don't want to.
No quiero.
I said move.
Dije moverse.
You must be insane. Damn it.
Debes estar loco, maldita sea.
Why are you all so noisy these days?
¿Por qué sois todos tan ruidosos estos días?
You woke me from my nap.
Me despertaste de mi siesta.
Can I sleep in peace?
¿Puedo dormir en paz?
Please?
¿Por favor?
Don't push me.
No me presiones
- Cheers!
- ¡Salud!
Come on, Yeongbin. Have a drink.
Vamos, Yeongbin. Tómate una copa.
He's right. Why aren't you drinking?
Tiene razón. ¿Por qué no bebes?
I have mock exams next week, you idiots.
Tengo exámenes simulados la semana que viene, idiotas.
Study hard and get hired by a big company.
Estudia mucho y consigue que una gran empresa te contrate.
Hey, Yeongbin. Isn't Sieun acting crazy these days?
Hola, Yeongbin. ¿No está Sieun actuando de forma loca estos días?
It's like he has no fear.
Es como si no tuviera miedo.
What was he going to do with that pen?
¿Qué iba a hacer con ese bolígrafo?
Do you remember him glaring at us last week?
¿Recuerdas cuando nos miraba fijamente la semana pasada?
He looked insane. I almost killed him.
Parecía loco. Casi lo mato.
Whatever. You did nothing.
Da igual. No hiciste nada.
I'm serious! I wanted to snap his neck.
¡Lo digo en serio! Quería romperle el cuello.
What should we do with Sieun?
¿Qué debemos hacer con Sieun?
Nothing works on him.
Nada funciona en él.
Nothing seems to crush that bastard's soul.
Nada parece aplastar el alma de ese bastardo.
How about exams?
¿Qué pasa con los exámenes?
He's obsessed with his grades.
Está obsesionado con sus notas.
Wouldn't it crush his soul if we messed with that?
¿No le destrozaría el alma si nos metiéramos con eso?
It's his main priority.
Es su principal prioridad.
What the hell are you talking about? Walk me through it.
¿De qué diablos estás hablando? Cuéntamelo.
What would you know?
¿Qué sabrías tú?
What does this say about the subject's feelings?
¿Qué dice esto sobre los sentimientos del sujeto?
What could it be?
¿Qué podría ser?
It's anxiety.
Es ansiedad.
They feel anxious.
Se sienten ansiosos.
"Even a rustling leaf makes its way to me."
"Incluso una hoja susurrante llega hasta mí".
Let's drink! Drink up!
¡Bebamos! ¡Bebamos!
Here. Drink up.
Toma, bebe.
- Pour me some. - Here.
- Sírveme un poco. - Toma.
- Hey. You're here. - Hello.
- Hola. Estás aquí. - Hola.
- It's really here. - Amazing.
- Realmente está aquí. - Increíble.
It's from Cheonan. That's 100,000 won extra for the distance.
Es de Cheonan. Son 100.000 wones extra por la distancia.
Fentanyl! Our savior!
¡Fentanilo! ¡Nuestro salvador!
- Pay up, Heeji. - It's my first time.
- Paga, Heeji. - Es mi primera vez.
- You haven't paid yet. - So excited.
- Aún no has pagado. - Estoy muy emocionada.
Hey. It's 100,000 won extra for delivery.
Hola. Son 100.000 wones extra por el envío.
- Is that all you need? - Yes.
- ¿Eso es todo lo que necesitas? - Sí.
Just take it all.
Simplemente tómalo todo.
Here. Count it.
Aquí, cuéntalo.
I trust you.
Confío en ti.
Hey. Wait for me.
Oye, espérame.
I have a question.
Tengo una pregunta.
Yeongbin, where are you going?
Yeongbin, ¿a dónde vas?
- I have a tutoring session. - Damn.
- Tengo una sesión de tutoría. - Maldita sea.
Fine. Leave us.
Está bien. Déjanos.
- Enjoy. - Thank you!
-Disfrútalo. -¡Gracias!
- You're leaving? - Really?
- ¿Te vas? - ¿En serio?
- Hey. - Seriously?
- Oye.
Don't leave us.
No nos dejes.
- Why does he study so hard? - Let him go.
- ¿Por qué estudia tanto? - Déjalo ir.
He was always like that.
Él siempre fue así.
Damn it.
Maldita sea.
You ready?
¿Estas listo?
Hey.
Ey.
Auntie came over recently.
La tía vino hace poco.
She said you haven't come home yet.
Ella dijo que aún no has vuelto a casa.
Get to the point.
Vaya al grano.
The thing is...
La cosa es que...
What happens if you put fentanyl on your skin?
¿Qué pasa si te pones fentanilo en la piel?
Like on your neck.
Como en tu cuello.
It's definitely not as potent.
Definitivamente no es tan potente.
But it's a painkiller, so your brain will get fuzzy.
Pero es un analgésico, por lo que tu cerebro se volverá confuso.
You get clumsy and sleepy.
Te vuelves torpe y somnoliento.
Vomiting is a common side effect.
El vómito es un efecto secundario común.
- Why do you ask? - Sorry?
- ¿Por qué lo preguntas? - ¿Perdón?
Nothing. I was just curious.
Nada. Solo tenía curiosidad.
Yeongbin.
Yoongi.
Yes?
¿Sí?
Know your limits.
Conozca sus límites.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Bye.
Adiós.
That fucking bastard. As if...
Ese maldito cabrón. Como si...
Hey, Jiwon. How have you been?
Hola, Jiwon. ¿Cómo has estado?
This is 92.9 FM radio. [Dad: How are things?]
Esta es la radio 92.9 FM. [Papá: ¿Cómo van las cosas?]
The current time is 11:00. Brought to you by JBS.
Hora actual: 11:00. Presentado por JBS.
HLQA.
Alto nivel de calidad.
[Dad: How are things?]
[Papá: ¿Cómo van las cosas?]
[Fine.]
[Bien.]
Tonight, before going to bed,
Esta noche, antes de ir a la cama,
why don't you call your family to show them how much you care?
¿Por qué no llamas a tu familia para demostrarles lo mucho que te importan?
That way...
Por ahí...
Are you...
Eres...
We normally have this stuff delivered.
Normalmente nos envían este material a domicilio.
Don't expect any direct deals from now on.
No esperes ningún trato directo a partir de ahora.
Here. [Fentanyl]
Aquí. [Fentanilo]
Hey. The person buying is a girl.
Hola. La persona que compra es una chica.
Damn, I could've been in big trouble.
Maldita sea, podría haber estado en grandes problemas.
Get out of my way.
¡Quítate de mi camino!
What?
¿Qué?
I said get out of my way. You're blocking my way.
Te dije que te quitaras de mi camino. Estás bloqueando mi camino.
You're getting on my nerves, bastard.
Me estás poniendo de los nervios, bastardo.
Do you have a death wish?
¿Tienes un deseo de muerte?
What are you staring at?
¿Qué estás mirando?
Hey.
Ey.
Quit staring.
Deja de mirar fijamente.
Stop staring at me before I bust your face, bastard.
Deja de mirarme antes de que te rompa la cara, bastardo.
What was that for?
¿Para qué fue eso?
Leave.
Dejar.
Know who you're messing with.
Sepa con quién se está metiendo.
He was about to stab you.
Estaba a punto de apuñalarte.
[Mock Exam: D-1]
[Examen simulado: D-1]
Hey, you're here.
Oye, estás aquí.
Beomseok, our teacher wants to see you.
Beomseok, nuestro maestro quiere verte.
- What? - Our homeroom teacher wants to see you.
- ¿Qué? - Nuestra profesora quiere verte.
Drink this.
Bebe esto
Okay, thanks.
Está bien, gracias.
By the way, I heard you had a pretty hard time at Moonkang.
Por cierto, escuché que lo pasaste bastante mal en Moonkang.
I spoke to Jiwon last night.
Hablé con Jiwon anoche.
What?
¿Qué?
He said you got beaten up all the time there.
Dijo que allí te golpeaban todo el tiempo.
Nice!
¡Qué bien!
Was that why you transferred?
¿Fue por eso que te transfirieron?
Like a damn loser?
¿Como un maldito perdedor?
Don't get me wrong.
No me malinterpretes.
I'm not trying to intimidate you.
No estoy tratando de intimidarte.
I'm just saying we should be friends.
Sólo digo que deberíamos ser amigos.
Take a seat.
Tomar el asiento.
Okay.
Bueno.
Aren't you thankful?
¿No estás agradecido?
I'm keeping your secret and choosing to be your friend.
Guardaré tu secreto y elijo ser tu amigo.
Right.
Bien.
Thanks.
Gracias.
If you're so grateful, I need a favor from you.
Si estás tan agradecido necesito que me hagas un favor.
What is it?
¿Qué es?
Take it.
Tómalo.
You know the Korean Literature section takes time. Right?
Ya sabes que la sección de literatura coreana lleva tiempo, ¿verdad?
- Yes, ma'am.
- Sí, señora.
Distribute your time well.
Distribuye bien tu tiempo.
And don't cheat.
Y no hagas trampa.
- Yes, ma'am. - Okay.
- Sí, señora. - Está bien.
Yes, ma'am!
¡Sí, señora!
There was a bug flying around.
Había un insecto volando por ahí.
Hey. What are you doing?
Oye. ¿Qué estás haciendo?
Eyes forward.
Ojos hacia adelante.
It's definitely not as potent.
Definitivamente no es tan potente.
But it's a painkiller, so your brain will get fuzzy.
Pero es un analgésico, por lo que tu cerebro se volverá confuso.
You get clumsy and sleepy.
Te vuelves torpe y somnoliento.
Vomiting is a common side effect.
El vómito es un efecto secundario común.
In literary expression, the object being expressed can be represented
En la expresión literaria, el objeto que se expresa puede ser representado
by other related objects or ideas.
por otros objetos o ideas relacionados.
That is, the object's attribute
Es decir, el atributo del objeto
or just a part of an object can represent the whole.
o sólo una parte de un objeto puede representar el todo.
These various methods of expression...
Estos diversos métodos de expresión...
Hey. Where are you going?
Oye. ¿A dónde vas?
What was that?
¿Qué fue eso?
What's with him?
¿Qué le pasa?
What are you doing? What's wrong?
¿Qué estás haciendo? ¿Qué pasa?
Hey. What's going on?
Hola. ¿Qué pasa?
It's nothing.
No es nada.
[Korean Language Portion] [Answers]
[Parte en idioma coreano] [Respuestas]
- Two. - Okay!
- Dos. - ¡Está bien!
- Five. - How many did you get right?
- Cinco. - ¿Cuántas acertaste?
- I got three right. - Five.
- Tengo tres correctas. - Cinco.
- Next is social studies. - Okay.
- Lo siguiente son estudios sociales. - Está bien.
One. One.
Uno. Uno.
- Five. - Five?
- Cinco. - ¿Cinco?
Four.
Cuatro.
Five. Five.
Cinco. Cinco.
Two.
Dos.
- What? Two? - Come on.
- ¿Qué? ¿Dos? - Vamos.
Five.
Cinco.
Four.
Cuatro.
Three.
Tres.
One.
Uno.
Four.
Cuatro.
Confusing, right?
Confuso, ¿verdad?
- I couldn't understand. - Here...
- No pude entenderlo. - Aquí...
Hey.
Ey.
- What's going on? - I don't know.
- ¿Qué pasa? - No lo sé.
Sieun, look...
Miedo, mira...
It's not what you think.
No es lo que piensas
Newton's second law.
Segunda ley de Newton.
Force is proportional to mass and acceleration.
La fuerza es proporcional a la masa y la aceleración.
Centrifugal force on an object will create greater force upon impact.
La fuerza centrífuga sobre un objeto creará una fuerza mayor en el momento del impacto.
You damn psycho!
¡Maldito psicópata!
Wait a second.
Espera un segundo.
I asked you nicely.
Te lo pedí amablemente.
I asked you to stop.
Te pedí que pararas.
Don't cross the line.
No cruces la línea.
That's enough.
Eso es suficiente.
- Who do you think you are? - Me?
- ¿Quién te crees que eres? - ¿Yo?
Just think of me as a guardian angel that woke up from a nap.
Piensen en mí como un ángel guardián que se despertó de una siesta.
Is this funny to you?
¿Esto te parece gracioso?
Yes, a little bit.
Sí, un poquito.
♫ Yeah ♫
♫ Sí ♫
♫ Word, Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Palabra, Nudillo de Bronce, haz la maldita cosa ♫
♫ I won't explain about it fashion, about Instagram ♫
♫ No voy a explicar nada sobre moda, sobre Instagram ♫
♫ About the meaning of my name in every interview ♫
♫ Sobre el significado de mi nombre en cada entrevista ♫
♫ A style that masters can follow ♫
♫ Un estilo que los maestros pueden seguir ♫
♫ The fundamental difference of a male lion ♫
♫ La diferencia fundamental de un león macho ♫
♫ The older brother who shortened his school uniform pants ♫
♫ El hermano mayor que se acortó los pantalones del uniforme escolar ♫
♫ You never know Dongne's own flavor ♫
♫ Nunca se sabe el sabor propio de Dongne ♫
♫ Rebellion without reason, take your hands off ♫
♫ Rebelión sin razón, quita tus manos ♫
♫ If it's not the selected two handcuffs, it's a Rolex ♫
♫ Si no son las dos esposas seleccionadas, es un Rolex ♫
♫ Martin Ødegaard, the ball floats above their heads ♫
♫ Martin Ødegaard, el balón flota sobre sus cabezas ♫
♫ Then I thought the next Marseille turn ♫
♫ Entonces pensé en el próximo giro de Marsella ♫
♫ It's pretty simple, the rules on the floor ♫
♫ Es bastante simple, las reglas están en el suelo ♫
♫ If you don't want to be stepped on, show it all and move up ♫
♫ Si no quieres que te pisoteen, demuéstralo todo y avanza ♫
♫ Go over the roof, knock-knock, lower legs, crack ♫
♫ Sube al techo, toc-toc, baja las piernas, cruje ♫
♫ Unexpected output for a backpacker ♫
♫ Salida inesperada para un mochilero ♫
♫ I'm playing blue marble in your are ♫
♫ Estoy jugando con canicas azules en tu área ♫
♫ It's too obvious to be kicked out, there no more room ♫
♫ Es demasiado obvio que te echen, no hay más espacio ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, haz la maldita cosa ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Una postura que ahora es una pesadilla para algunas personas ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Un buen chico que se volvió malo ♫
♫ I've read all your lyrics, it's time to take responsibility ♫
♫ He leído todas tus letras, es hora de asumir la responsabilidad ♫
♫ Idol fever, I got K2 in my mouth ♫
♫ Fiebre de ídolos, tengo K2 en la boca ♫
♫ Decide where you stand before you become a beehive ♫
♫ Decide dónde estás antes de convertirte en una colmena ♫
♫ Thumbnails that will become unbearable ♫
♫ Miniaturas que se volverán insoportables ♫
♫ If you don't want to bite your neck, bite it ♫
♫ Si no quieres morderte el cuello, muérdelo ♫
♫ Break ya fuckin' neck, they nod ♫
♫ Te rompen el cuello, malditos sean ♫
♫ Prohibition of access here is hot, hot, hot ♫
♫ La prohibición de acceso aquí es caliente, caliente, caliente ♫
♫ Bring them all and put them on camera ♫
♫ Tráelos a todos y ponlos en cámara ♫
♫ Smells like Teen Spirit, an eye for an eye, this hair is icy ♫
♫ Huele a espíritu adolescente, ojo por ojo, este cabello es helado ♫
♫ Torn eyes, yellow skin, but you know ♫
♫ Ojos rasgados, piel amarilla, pero ya sabes ♫
♫ Why do you sit properly? ♫
♫ ¿Por qué te sientas correctamente? ♫
♫ Temuchin over the kick snare baseline ♫
♫ Temuchin sobre la línea de fondo del bombo ♫
♫ Brass Knuckle, I bet every time I fight ♫
♫ Brass Knuckle, apuesto cada vez que peleo ♫
♫ Shawn Michaels, I royal rumble ♫
♫ Shawn Michaels, yo soy el rey del estruendo ♫
♫ Sweet Chin Music, over the top rope ♫
♫ Dulce música de Chin, sobre la cuerda superior ♫
♫ This is what I do every day, but you don't hear me though ♫
♫ Esto es lo que hago todos los días, pero tú no me escuchas ♫
♫ Brass Knuckle, do the damn thang ♫
♫ Brass Knuckle, haz la maldita cosa ♫
♫ A stance that is a nightmare for some people now ♫
♫ Una postura que ahora es una pesadilla para algunas personas ♫
♫ Good boy gone bad ♫
♫ Un buen chico que se volvió malo ♫
♫ Temp play ♫
♫ Juego temporal ♫